[Music]
[Música]
yes
sí
very good my dear lovers of the
muy buena mi queridos amantes del
heart I hope you are enjoying the
corazón espero que esté disfrutando del
day brutally okay brutally with
día brutalmente vale brutalmente con
all the gossip with all the salsa that
todo el cotilleo con todo el salsero que
you like so much no that are so interested in the
tanto os gusta no que tanto interesa la
lives of celebrities and what they have in
vida de los famosos y que se traen entre
hand no on this occasion in this video I am
manos no en esta ocasión en este vídeo
going to comment on some stories on her
os voy a comentar unas historias en su
Instagram that Rocío Flores has uploaded and it is
instagram que ha subido rocío flores y
that you already know that well
es que ya sabéis que bueno la hija de
Antonio's daughter recently underwent
antonio se ha sometido hace poco a una
liposculpture and this although it sounds
lipoescultura y esto aunque suene así
very nice it is a very
muy bonito es una operación
complicated operation I mean it has it you
complicadísima o sea tiene tiene te late
beat the WhatsApp fabric it has a little fabric fabric
late la tela de whatsapp tiene telita
of joking the operation and
telita telita de guasa la operación y
well she has been uploading the stories
bueno ha estado subiendo las historias
commenting a little bit on how much she has lost weight
comentando un poco cuánto ha adelgazado
and showing the after-effects that she has dragged on
y mostrando las secuelas que arrastra
since then what she has made clear
desde entonces lo que sí ha dejado claro
to her followers is that it is very
para sus seguidores es que es muy
painful that she did not expect that it was so
doloroso que no se esperaba que era tan
painful and that well she has entered what she has
doloroso y que bueno ha entrado
lost has been
lo que ha perdido ha sido
approximately 14 kilos that is especially
aproximadamente 14 kilos que sobre todo
noticeable in her clothes but that the post
se lo nota en la ropa pero que la post
operation I think it is called no that it is
operación creo que se llama no que es
quite painful I mean she has to be
bastante dolorosa o sea tiene que estar
still it depends  a little bit of this person
quieta depende un poco de esta persona
no but let's say that the life that she's
no pero vamos que ya la vida que ha
led the first ten days has
llevado los diez primeros días
practically been from the sofa to the bed
prácticamente ha sido del sofá a la cama
almost without moving
casi sin moverse
and even going to the bathroom standing up she has
e incluso yendo al baño de pie ha
learned to go to the bathroom standing up because
aprendido había al baño de pie porque
well she has a girdle that has a
bueno tiene una faja que tiene un
hole in the bottom she has a girdle
agujero en la parte de abajo tiene una
that cannot be removed
faja que no se puede quitar
for men a girdle that she even
en hombres una faja que incluso se la
leaves on to shower according to what she has been
deja para ducharse según ha estado
commenting and one of the concerns
comentando y una de las preocupaciones
that she would have and that she hasn't
que tendría y que todavía no le ha
asked the doctor yet is if she can have
preguntado al doctor es si puede tener
children after this operation okay and she
hijos después de esta operación vale y
says that she hasn't asked herself why she's
dice que no se ha preguntado por qué
afraid to know the answer
le da miedo saber la respuesta yo
personally let's see I'm not a scientist nor
personalmente a ver no soy científico ni
am I a doctor nor do I understand these things but I do
soy médico ni entiendo estas cosas pero
n't think that the issue
no creo que tenga mucho que ver el tema
of the fat that has been removed has much to do with being a
de la grasa que se haya quitado con ser
mother, I mean, I don't think it has anything to
madre o sea creo que no tiene nada que
do with it but anyway she
ver con afecta pero bueno igualmente
says that for the next check-up she will
dice que para la siguiente revisión se
ask but let's say that she would be
lo pregunta pero vamos que le
worried if the answer was something
preocuparía que la respuesta fuera algo
that she wouldn't like to hear so well I
que a ella no le gustaría escuchar así
understand that with this she doesn't
que bueno entiendo que con esto no
mean that she really wants to
quiere decir que ella tiene muchas ganas
be a mother family what do you think
de ser madre familia qué pensáis ustedes
about this subject do you like the change that
de este tema os gusta el cambio que ha
Rocío has made  carrasco a snail face you
hecho rocío carrasco un rostro caracol
're going to kill me you're going to hang me dew
me vais a matar me vais a colgar rocío
flowers I think she's gorgeous she
flores yo creo que está guapísima
already was but well now she's
ya lo era pero bueno ahora está bajo
still low I send you a huge hug and
todavía os mando un abrazo enorme y nos
see you in the next video
vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]